


取消 MemoryCardGame ongamedata 這個funciton, 
改用使用進入頁面得到的 gamesettings 來執行ongamedata初始遊戲的程式,
因為gamedata會從頁面重送過來，
請修改memorycardgame內的程式，並確保物件資料符合格式


player waitingroom 中收到 platformgamestarted 訊息時, 
先取得gamedata, 然後將gamedata傳送給 進入遊戲的頁面,
進入memory redenvelope遊戲後，遊戲要從waitingroom 中取得參數,
請修改相關client server確認程式都正確 

player waitingroom 中收到 platformgamestarted 訊息時, 
檢查目前player在哪個遊戲內，不要重複進入同一個遊戲，
新增 目前遊戲 的狀態紀錄，避免重複進入的情況，
並log已經擋下重複進入


server程式我想要大幅修改，將host跟player的連線分開管理，分成兩個儲存體，
broadcast時候分開，區別主持人得資訊與玩家的資訊，分開重送，避免資訊混淆。
請修改client server相關程式，確保目前流程正常進行。


message.type中的gameStarted 全改為 platformGameStarted,
請修改client server中相關處理的程式

幫我client網路程式重構，websocketmanager的handler有兩種，
一種handler是 platform-handler,一種是 game-handler,
host player 都是擁有兩個handler,
player在joingame頁面是就要產生好connection, 並註冊 platform-handler,然後進入waitingroom,
platform-handler收到gamestarted時，會先移除所有的game-handler, 然後再進入指定的遊戲，並註冊game-handler,
server傳來的訊息，platform-handler game-handler 都會收到, 兩邊處理的message type都會加上platform或game的前字串,
主持人host的handler也參照player的觀念修改,
請一起並修改server相關的網路程式。


各遊戲註冊接收網路回傳訊息的地方在哪幾行程式？
我要註冊的地方與處理邏輯，不是處理的地方
每個遊戲都註冊，如何確保一次只有一個遊戲取得 遊戲進行中的訊息？
websocketmanager收到遊戲訊息分發給對應handler的程式在哪幾行？


我希望正確的流程是：房間管理與websocket都屬於platform, game目錄下的程式不會有產生房間或是產生連線的程式碼，
請幫我分析platform目錄程式與memory遊戲中，房間管理與websocket的建立與管理流程，
了解目前不管是如何切換遊戲，房間號碼與websocket都不會改變。

memory player目錄下的joingame waitingroom不需要了，玩家加入房間與等待遊戲開始的部分，
都已經移到一開始的步驟，也就是這兩個檔案的處理屬於平台了。
player在遊戲目錄下，只要專注在遊戲本身就可以，也就是memory player目錄下只放跟卡片記憶相關的程式。
請移除這兩個程式，並做相關的路徑處理，確保卡片記憶遊戲可以正常進行。 

明天處理
重構client端 平台與兩個遊戲的程式目錄與檔案，平台負責房間與連線管理，
兩個遊戲玩家部分，都不需要處理任何重新連線的程式，連線與房間都是在平台下，
玩家在waitingpage時，會決定要進去哪個遊戲，由gameStarted時的gametype決定，
進入相對應的遊戲後，就直接開始遊戲，直到結束。
遊戲結束後 等server通知 再回到waitingpage 準備下一個遊戲。


gamecontrol 參考memorycardgame, 使用 useWebSocketHandler 來設定訊息處理，
不用檢查webconn, 也不用重新連線，只要使用暫存下來的 webconn


在red-envelope目錄下有一個 redenvelopegame.tsx, 在components下也有一個 redenvelopegame.tsx，
這兩個檔案有什麼不同？為什麼要產生兩個檔案？

修改red-envelope目錄下的 redenvelopegame.tsx, 改成gamecontrol會好一點，也做一個區隔。
這個檔案內的程式有錯誤，不需要重新建立新的connection，使用之間房間建好的connn,
利用原來的conn處理 網路訊息，跟server確認訊息處理正確。
另外，進入redenvelopegame 之後 就不需要再等待遊戲開始，遊戲可以直接開始，移除等待遊戲開始的程式。