


mole host and player 都不要重新建立連線，
移除自行建立連線的程式,
要使用platform client 建立好的連線,
參考red-envelope client 連線相關的程式,
修改more host and player 


mole server端參考 memory 架構,
mole 啟動遊戲移到logic程式裡,
startmodegame function 內傳送 platformGameStarted 給玩家,
當主持人按下遊戲開始後,
server收到訊息, 呼叫mole game startmodegame,
請比照 memory game server結構,
重構mole game server檔案與程式


主持人選擇 打地鼠 遊戲，畫面要跳到 遊戲設定頁,
遊戲設定頁是獨立的tsx檔案,
設定頁有一個 開始遊戲 的按鈕,
按下後進入 排名與計時 的頁面, 直到結束。
玩家的部分, 主持人按下開始後, 直接進入遊戲畫面,
遊戲畫面有倒數時間, 時間統一由server傳給client server,
主持人與玩家 都沒有任何跟房間頁面有關的程式,
房間屬於平台管理, 不屬於遊戲,
請修該client server相關程式


我要製作第三個遊戲 打地鼠,
遊戲參數有 地鼠隻數 遊戲時間,
地鼠會在畫面中亂數出現,
玩家點擊到地鼠就會得到一點分,
時間到了就結束遊戲,
幫我生成地鼠svg圖,
並將分數傳給server,
server將分數傳給主持人,
參考memory-card遊戲結構,
client server 目錄都分成 player host,
並且修改相關程式,
完成第三個遊戲



大幅修改 玩家紅包遊戲 主體，
幫我產生 動物圖樣紅包svg 當成紅包，
紅包從上面掉下來，
玩家點擊到，就隨機打開紅包，得到一個隨機分數，
分數在即時傳到主持人的排行榜上，
畫面上要有倒數時間，
時間從server得到，
時間到了後就結束遊戲，跳出結束宣告。 


修改 red-envelope monitor程式，
取消 總玩家數 總分數 最高分 平均分 四個數字與畫面,
檢查網路收到玩家資訊後，卻沒有顯示在排行榜上，
主持人本身不需要顯示在排行榜上


修改 red-envelope 內的程式，
主持人monitor不需要 開始遊戲 與 結束遊戲 的按鈕 與相關程式，請移除,
進入頁面直接開始。
玩家 也不需要 等待遊戲開始，直接開始，
請修改所有相關遊戲


分析red-envelope目錄內的檔案,
將畫面相關的程式檔案，遊戲相關的放到player目錄下
排行榜與玩家狀態的放到host目錄下,
只要有畫面的程式，都是應用放到player host目錄下，
並且修改相關程式, 確保程式執行的正確性

參考memorycardgame,
取消 red-envelope gamecontrol ongamedata 這個funciton, 
改用使用進入頁面得到的 gamesettings 來執行ongamedata初始遊戲的程式,
因為gamedata會從頁面重送過來，
請修改gamecontrol內的程式，並確保物件資料符合格式


red-envelope gamecontrol 缺少gamedata資料,
gamedata是從waiting room取得後，
傳給gamecontrol,
請修改相關程式，讓gamecontrol得到資料後,
順利進入遊戲內

red-envelope 要使用自己的usewebsockethandler,
不要用memory-card目錄的,
複製並修改usewebsockethandler 成為red-envelope 自己的網路處理,
裡面處理的方法結構可以參考memeory-card,
並修改相關程式，完成red-envelope完整的網路瘋包處理

我不要red-envelope目錄下的 config hooks types這幾個目錄,
可以集中在utils下,
red-envelope目錄下的檔案如果是 玩遊戲 相關，
搬移到player目錄下

client side red-envelope 目錄檔案調整，參考memory-card, 
只要兩個目錄 host player, 
host 放主持人相關程式檔案,
player 放玩家相關程式檔案,
其他目錄都不需要，請把檔案或程式都分配到這兩個目錄與red-envelope根目錄上,
請調整這些檔案, 並確認流程與資料留是正確的 

memory monitor 頁面上 主持人 不需要加到排行榜上，
幫我美化 monitor 頁面, 加入很多動物, 吉卜力風格svg圖,
動物們緊張的互相競爭, 有一群動物當啦啦隊加油

取消 MemoryCardGame ongamedata 這個funciton, 
改用使用進入頁面得到的 gamesettings 來執行ongamedata初始遊戲的程式,
因為gamedata會從頁面重送過來，
請修改memorycardgame內的程式，並確保物件資料符合格式


player waitingroom 中收到 platformgamestarted 訊息時, 
先取得gamedata, 然後將gamedata傳送給 進入遊戲的頁面,
進入memory redenvelope遊戲後，遊戲要從waitingroom 中取得參數,
請修改相關client server確認程式都正確 

player waitingroom 中收到 platformgamestarted 訊息時, 
檢查目前player在哪個遊戲內，不要重複進入同一個遊戲，
新增 目前遊戲 的狀態紀錄，避免重複進入的情況，
並log已經擋下重複進入


server程式我想要大幅修改，將host跟player的連線分開管理，分成兩個儲存體，
broadcast時候分開，區別主持人得資訊與玩家的資訊，分開重送，避免資訊混淆。
請修改client server相關程式，確保目前流程正常進行。


message.type中的gameStarted 全改為 platformGameStarted,
請修改client server中相關處理的程式

幫我client網路程式重構，websocketmanager的handler有兩種，
一種handler是 platform-handler,一種是 game-handler,
host player 都是擁有兩個handler,
player在joingame頁面是就要產生好connection, 並註冊 platform-handler,然後進入waitingroom,
platform-handler收到gamestarted時，會先移除所有的game-handler, 然後再進入指定的遊戲，並註冊game-handler,
server傳來的訊息，platform-handler game-handler 都會收到, 兩邊處理的message type都會加上platform或game的前字串,
主持人host的handler也參照player的觀念修改,
請一起並修改server相關的網路程式。


各遊戲註冊接收網路回傳訊息的地方在哪幾行程式？
我要註冊的地方與處理邏輯，不是處理的地方
每個遊戲都註冊，如何確保一次只有一個遊戲取得 遊戲進行中的訊息？
websocketmanager收到遊戲訊息分發給對應handler的程式在哪幾行？


我希望正確的流程是：房間管理與websocket都屬於platform, game目錄下的程式不會有產生房間或是產生連線的程式碼，
請幫我分析platform目錄程式與memory遊戲中，房間管理與websocket的建立與管理流程，
了解目前不管是如何切換遊戲，房間號碼與websocket都不會改變。

memory player目錄下的joingame waitingroom不需要了，玩家加入房間與等待遊戲開始的部分，
都已經移到一開始的步驟，也就是這兩個檔案的處理屬於平台了。
player在遊戲目錄下，只要專注在遊戲本身就可以，也就是memory player目錄下只放跟卡片記憶相關的程式。
請移除這兩個程式，並做相關的路徑處理，確保卡片記憶遊戲可以正常進行。 

明天處理
重構client端 平台與兩個遊戲的程式目錄與檔案，平台負責房間與連線管理，
兩個遊戲玩家部分，都不需要處理任何重新連線的程式，連線與房間都是在平台下，
玩家在waitingpage時，會決定要進去哪個遊戲，由gameStarted時的gametype決定，
進入相對應的遊戲後，就直接開始遊戲，直到結束。
遊戲結束後 等server通知 再回到waitingpage 準備下一個遊戲。


gamecontrol 參考memorycardgame, 使用 useWebSocketHandler 來設定訊息處理，
不用檢查webconn, 也不用重新連線，只要使用暫存下來的 webconn


在red-envelope目錄下有一個 redenvelopegame.tsx, 在components下也有一個 redenvelopegame.tsx，
這兩個檔案有什麼不同？為什麼要產生兩個檔案？

修改red-envelope目錄下的 redenvelopegame.tsx, 改成gamecontrol會好一點，也做一個區隔。
這個檔案內的程式有錯誤，不需要重新建立新的connection，使用之間房間建好的connn,
利用原來的conn處理 網路訊息，跟server確認訊息處理正確。
另外，進入redenvelopegame 之後 就不需要再等待遊戲開始，遊戲可以直接開始，移除等待遊戲開始的程式。